{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl
{\f0\fswiss Arial;}
{\f1\fmodern Courier;}
{\f2\fswiss Ms Sans Serif;}
{\f3\froman Ms Serif;}
{\f4\ftech Symbol;}
{\f5\froman Times New Roman;}
{\f6\fdecor ZapfDingbats;}}

{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue127;
\red0\green127\blue127;
\red0\green127\blue0;
\red127\green0\blue127;
\red127\green0\blue0;
\red127\green127\blue0;
\red127\green127\blue127;
\red192\green192\blue192;
}
{\stylesheet
{\s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b\lang1033 \sbasedon0\snext0 Heading 1;}
{\s253\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\lang1033 \sbasedon0\snext0 Heading 2;}
{\s254\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb40\sa20\b\i\lang1033 \sbasedon0\snext255 Heading 3;}
{\s255\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\lang1033 \sbasedon0\snext255 Normal indent;}
{\s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b\lang1033 \sbasedon0\snext255 Glossary label;}
{\s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\lang1033 \sbasedon0\snext255 Glossary text;}
{\s258\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b\lang1033 \sbasedon0\snext255 Index label;}
{\s259\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\lang1033 \sbasedon0\snext255 Index text;}
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\lang1033 \snext0 Normal;}}
\fs20
\li180
\f0
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Inhaltsverzeichnis\par\pard
\pard\plain \s253\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b Allgemeine Fragen\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Objekte\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Was ist ein Objekt ?\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Ein Objekt in TRiAS® repräsentiert die Einheit der zu einem in der realen Welt existierenden Vorgang oder Gegenstand gespeicherten raumbezogenen und sachbezogenen Daten. Gleichzeitig kann es über thematische Relationen in Verbindung mit anderen Objekten stehen.\line \line Grundsätzlich werden unterschieden:\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Punktobjekt\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Linienobjekt\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Flächenobjekt\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Textobjekt\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Ein Objekt bietet demnach die Möglichkeit der gleichzeitigen Analyse seiner Lage, seiner Eigenschaften und seiner Verbindung zu anderen Objekten.\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Objektklassen\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Was ist eine Objektklasse\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Eine Objektklasse ist eine logische Zusammenfassung beliebiger Objekte nach geometrischen, thematischen oder anderen Kriterien.\line \line Das wohl am häufigsten verwendete Kriterium der Zusammenfassung von Objekten zu Objektklassen ist der Identifikator. Zur Zeit findet man in TRiAS® eine faktische inhaltlice Gleichstellung von Objektklasse und Identifikator vor. Begrifflich sind beide entsprechend ihrem Sinn verwendet.\line \line Die Objektklasse eines Objektes ist wichtig für seine Zuordnung zu einer Ansicht und zur Vorgabe seiner grundlegenden Darstellungsparameter. \line \par\pard
\pard\plain \s254\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb40\sa20\b\i Unterschiede zwischen Objektklasse und Identifikator\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Der Unterschied zwischen dem Begriff 'Objektklasse' und dem Begriff Identifikator' besteht darin, daß ein Identifikator ein Zahlenschlüssel für die Klassifikation von Objekte nach deren Hauptmerkmal  (z.B.: 'Wald' oder 'Straße' zu sein) ist, eine Objektklasse dagegen eine Zusammenfassung von Objekten nach beliebigen Kriterien sein kann.\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Was ist ein Identifikator ?\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Um große Mengen von Objekten handhabbar verwalten zu können, wird in TRiAS® jedem Objekt ein Identifikator zugeordnet. Dieser Identifikator ist ein 8-10 stelliger hierarchischer Zahlenschlüssel, der in Übereinstimmung mit dem zentralen Merkmal eines Objektes vergeben wird.  Er wird häufig zur Zuordnung von Objekten zu einer thematischen Objektklasse verwendet (typische Identifikatoren sind z.B. "Wald", "Straße", "Fluß", "Betriebsgelände" etc.)\line \line Jedem dieser Schlüssel kann ein kurzer und ein langer Beschreibungstext zugeordnet werden. Der kurze Beschreibungstext (Kurztext) wird in den meisten Dialogen in TRiAS® verwendet. Er dient einer schnellen und übersichtlichen Informationsdarstellung und muß daher definiert sein. Der lange Beschreibungstext (Langtext) muß nicht definiert sein, erhöht jedoch die Lesbarkeit  z.B. der Legende.\line \line Prinzipiell könne beliebige Zahlenschlüssel zur Identifikation und Klassifikation der Objekte verwendet werden. Es empfielt sich jedoch die Verwendung der durch die uve GmbH Fernerkundungszentrum Potsdam\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Komandozeilenparameter\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Es können folgende Komandozeilenparameter angegeben werden:\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Dateiname\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Der angegebene Dateiname wird als Projektname verwendet, und TRiAS® versucht dieses Projekt sofort zu eröffnen.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Ist kein vollständiger Pfad gegeben, so wird das Projekt in einem Unterverzeichnis des Standard- Projektverzeichnisses gesucht, welches den Namen des Projektes trägt.\line z.B. Bei einem Standard- Projektverzeichnis 'C:\\TRIAS\\PROJEKTE' und einem angegebenen Dateinamen 'NAME.RIS', so wird das Projekt unter dem Namen 'C:\\TRIAS\\PROJEKTE\\NAME\\NAME.RIS' gesucht.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 /init Dateiname\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 TRiAS® wird gestartet, ohne daß das Hauptfenster angezeigt wird, erzeugt ein neues TRiAS®-Projekt unter dem angegebenen Namen und wird sofort wieder angehalten. Bei fehlemdem vollständigen Pfad gelten die gleichen Vorgaben, wie oben.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 /init:ask\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 TRiAS® wird gestartet, ohne daß das Hauptfenster angezeigt wird, zeigt ein Dialogfenster an, in dem ein Projektname direkt vorgegeben werden kann. Dieses TRiAS®-Projekt wird erzeugt, anschließend wird TRiAS® angehalten.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 /init:desktop Dateiname \tab (nur Windows95)\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 TRiAS® wird gestartet, ohne daß das Hauptfenster angezeigt wird, erzeugt ein neues TRiAS®-Projekt mit dem gegebenen Namen auf dem Desktop und wird sofort wieder angehalten.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 /n\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 TRiAS® wird gestartet, jedoch ohne daß das Startfenster angezeigt wird\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 /r \tab (nur mit Dateinamen sinnvoll)\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Das gegebene TRiAS®-Projekt wird schreibgeschützt eröffnet.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 /regserver\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 TRiAS® wird gestartet und richtet alle notwendigen Systemeinträge ein, die für die richtige Funktion des Programmes notwendig sind ein. Anschließend wird das Programm angehalten.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 /s\tab (nur mit Dateinamen sinnvoll)\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Das gegebene TRiAS®-Projekt wird eröffnet. Eine evtl. gegebene Standardansicht wird nicht initialisiert.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 /unregserver\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 TRiAS® wird gestartet und bereinigt alle eingerichteten Systemeinträge, die für die während der Arbeit mit dem Programmnotwendig waren. Anschließend wird das Programm angehalten. Diese Option sollte benutzt werden, bevor TRiAS® von einem rechner gelöscht werden soll.\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Koordinatensysteme\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Koordinaten der Datenbasis\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Die Koordinaten der Objekte, die in der TRiAS®-Datenbasis abgespeichert sind, entsprechen nicht immer den angezeigten Koordinaten.\line \line Um eine homogene und einfache Verwaltung der Koordinaten zu ermöglichen sind die Objektgeometrien immer in einem Koordinatensystem abgelegt, welches stetig und orthogonal ist.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Stetig bedeutet, daß bei einer ebenmäßigen Lageveränderung im Koordinatensystem keine Sprunghaften Veränderungen der Koordinatenwerte auftreten. Daß ist beispielsweise bei einem Streifenwechsel in allen Gauß-/Krüger-Systemen der Fall.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Orthogonal bedeutet, daß die Koordinatenachsen des Systemes senkrecht aufeinanderstehen.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Um diesen Kriterien zu genügend wird bei der Anzeige bzw. bei der Eingabe von Koordinaten eine entsprechende Umrechnung vorgenommen. Ferner ist es jedoch wichtig zu beachten, daß bei zusätzlicher Datenerfassung (Datenimport) nur Daten aus Korrdinatensystemen verwendet werden dürfen, die den bereits erfassten Daten entsprechen.\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Angezeigte Koordinaten\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Die angezeigten bzw. bei einer Eingabe erwarteten Koordinaten sind (in gewissen Grenzen) vorgebbar.\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Doppelte Menupunkte ?\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Warum gibt es in TRiAS® 'doppelte Menupunkte' ?\line \line Viele der Menupunkte/Kommandos sind sowohl im Hauptmenu als auch im Menu aller Objektrecherchefenster enthalten.\line \line Dabei beziehen sich die Menupunkte/Kommandos im Hauptmenu immer auf eine  oder mehrere Objektklassen oder auf alle Objekte der aktuellen Ansicht und des aktuellen Bildausschnittes.\line \line Menupunkte im Menu des Objektrecherchefensters beziehen sich entweder auf das aktivierte Objekt oder auf alle selektierten Objekte dieses Fensters, je nach dem, ob das ausgewählte Kommando sich von seinem Inhalt her auf ein oder mehrere Objekte bezieht.\line \line Selbst dann jedoch, wenn sich des ausgewählte Menupunkt auf alle selektierten Objekte bezieht, spielt das aktivierte Objekt die Rolle eines Bezugsobjektes. Hier einige Beispiele:\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Beim Objektverschnitt das aktivierte Objekte immer das schneidende, wogegen die selektierten Objekte immer die geschnittenenen sind.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Beim Einstellen einer objektbezogenen Visualisierung (Darstellungsparameter wie Farbe, Signatur etc.) erhalten alle selektierten Objekte die ausgewählte Visualisierung, das aktivierte Objekt dagegen liefert die Voreinstellungen für den betreffenden Dialog.\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Selektierte und aktivierte Objekte\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Im Resultat einer Recherche oder anderweitigen Operation kann ein Objektrecherchefenster erzeugt werden. Alle in einem derartigen Fenster enthaltenen Objekte werden als 'recherchierte Objekte' bezeichnet.\line \line Nach Erzeugen dieses Fensters ist genau ein Objekt 'selektiert' (unterlegt), wobei dieses Objekt gleichzeitig auch aktiviert ist (blinkt).\line \line Durch gleichzeitiges Betätigen der Control-Taste (Strg bzw. Ctrl) und Klicken mit der rechten Maustaste lassen sich in diesem Objektrecherchefenster unabhängig voneinander einzelne Objekte selektieren (unterlegen), wobei nur das jeweils zuletzt angeklickte Objekt aktiviert wird (blinkt).\line \line Durch gleichzeitiges Betätigen der Shift-Taste (Umschalt-Taste) lassen sich ganze Bereiche von Objekte selektieren.\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line \par\pard
\pard\plain \s253\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b Reference\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Anhang A\par\pard
\pard\plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Insert Appendix A text here\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Index\par\pard
\pard\plain \s252\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Stichwortverzeichnis\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b A\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b aktiviertes Objekt: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Ein Objekt, welches nach einer Operation in einem Objekt-Recherchefenster enthalten ist und dort das vom Nutzer derzeit aktivierte Objekt ist, also blinkt und durch ein Fokus-Rechteck gekennzeichnet ist.\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Ansicht: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Darstellung aller Objekte vorgegebener Objektklassen im TRiAS\'AE-Fenster entsprechend den eingestellten Darstellungsparametern der Objektklassen und Einzelobjekte.\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b D\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Datenimport: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60<(None)>\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b F\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Fl\'E4chenobjekt: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Ein Fl\'E4chenobjekt ist ein Objekt in TRiAS\'AE, dessen Raumbezug in Form eines zu einer Fl\'E4che geschlossenen Polygonzuges (Punktfolge) dargestellt wird, wobei dieser Polygonzug weitere zugeh\'F6rige Polygone enthalten kann ('Inseln'). Die Darstellung eines Fl\'E4chenobjektes erfolgt \'FCber eine vorgebbare Fl\'E4chensignatur.\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Fl\'E4chensignatur: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60<Flaechensignatur>\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b I\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Identifikator: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60<Was ist ein Identifikator>\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b K\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Kurztext: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Beschreibungstext f\'FCr einen Identifikator, ein Merkmal oder eine Relation, der maximal 32 Zeichen umfassen kann und im allgemeinen eine schlagwortartige Bezeichnung enth\'E4lt.\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b L\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Langtext: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Ausf\'FChrlicher Beschreibungstext f\'FCr einen Identifikator, ein Merkmal oder eine Relation, der beliebig viele Zeichen umfassen kann und im allgemeinen eine vollst\'E4ndige Bezeichnung enth\'E4lt.
\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Linienobjekt: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Ein Linienobjekt ist ein Objekt in TRiAS\'AE, dessen Raumbezug in Form eines einzelnen Polygonzuges (Punktfolge) dargestellt wird. Die Darstellung eines Linienobjektes erfolgt \'FCber eine vorgebbare Liniensignatur.\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Liniensignatur: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60<Liniensignatur>\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b O\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Objekt: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60<Was ist ein Objekt>\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Objekte: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60<Was ist ein Objekt>\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Objektklasse: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60<Was ist eine Objektklasse>\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Objektrecherchefenster: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Ein Fenster, welches in Listenform einige Informationen \'FCber eine Menge von Objekten enth\'E4lt, die im Ergebnis eines Kommandos oder einer Recherche zusammengestellt wird.\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b P\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Punktobjekt: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Ein Punktobjekt ist ein Objekt in TRiAS\'AE, dessen Raumbezug in Form eines einzelnen Punktes dargestellt wird. Die Darstellung eines Punktobjektes erfolgt \'FCber eine vorgebbare Punktsignatur.\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Punktsignatur: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60<Punktsignatur>\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b R\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Raumbezug: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Die Form und Gr\'F6\'DFe eines Objektes sowie die Lage zu anderen Objekten.\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b S\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b selektiertes Objekt: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Ein Objekt, welches nach einer Operation in einem Objekt-Recherchefenster enthalten ist und dort vom Nutzer ausgew\'E4hlt wurde (in der Listbox gekennzeichnet also selektiert ist..\par\pard
\pard\plain \s256\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b T\par\pard
\pard\plain \s257\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b Textobjekt: \plain \f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60Ein Textobjekt ist ein Objekt in TRiAS\'AE, welches im allgemeinen kein \'C4quivalent in der realen Welt hat. Es dient der textlichen Beschreibung oder als zus\'E4tzliche Signatur anderer Objekte in TRiAS\'AE. Textobjekte k\'F6nnen mit beliebigen Fonts dargestellt werden.\par\pard
}
