{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl
{\f0\fswiss Arial;}
{\f1\fmodern Courier;}
{\f2\fswiss Ms Sans Serif;}
{\f3\froman Ms Serif;}
{\f4\ftech Symbol;}
{\f5\froman Times New Roman;}
{\f6\ftech ZapfDingbats;}}

{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue127;
\red0\green127\blue127;
\red0\green127\blue0;
\red127\green0\blue127;
\red127\green0\blue0;
\red127\green127\blue0;
\red127\green127\blue127;
\red192\green192\blue192;
}
\fs20
\li180
\f0

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Inhaltsverzeichnis}
${\footnote Inhaltsverzeichnis}
+{\footnote index:00001}
K{\footnote ;Inhaltsverzeichnis;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Inhaltsverzeichnis}\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b Allgemeine Fragen}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Objekte}{\v Objekte>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Objektklassen}{\v Objektklassen>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Komandozeilenparameter}{\v Komandozeilenparameter>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Koordinatensysteme}{\v Koordinatensysteme>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Doppelte Menupunkte ?}{\v Doppelte_Menupunkte}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Recherchierte, selektierte und aktivierte Objekte}{\v Selektierte_und_aktivierte_Objekte>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line }\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b Reference}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Anhang A}{\v Anhang_A>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Index}{\v Index>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Stichwortverzeichnis}{\v Stichwortverzeichnis>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Objekte}
${\footnote Objekte}
+{\footnote index:00002}
K{\footnote ;Objekte;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Objekte}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Was ist ein Objekt ?}{\v Was_ist_ein_Objekt>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Was_ist_ein_Objekt}
${\footnote Was ist ein Objekt}
+{\footnote index:00003}
K{\footnote ;Was ist ein Objekt;Raumbezug;Textobjekt;Fl\'E4chenobjekt;Linienobjekt;Punktobjekt;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Was ist ein Objekt ?}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Ein {\uldb Objekt}{\v Was_ist_ein_Objekt} in TRiAS\'AE repr\'E4sentiert die Einheit der zu einem in der realen Welt existierenden Vorgang oder Gegenstand gespeicherten raumbezogenen und sachbezogenen Daten. Gleichzeitig kann es \'FCber thematische Relationen in Verbindung mit anderen Objekten stehen.\line \line Grunds\'E4tzlich werden unterschieden:}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li540\fi-360\tx540\tab {\ul Punktobjekt}{\v F1ProjectGlossary50}}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li540\fi-360\tx540\tab {\ul Linienobjekt}{\v F1ProjectGlossary44}}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li540\fi-360\tx540\tab {\ul Fl\'E4chenobjekt}{\v F1ProjectGlossary39}}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li540\fi-360\tx540\tab {\ul Textobjekt}{\v F1ProjectGlossary54}}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Ein Objekt bietet demnach die M\'F6glichkeit der gleichzeitigen Analyse seiner Lage, seiner Eigenschaften und seiner Verbindung zu anderen Objekten.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Objektklassen}
${\footnote Objektklassen}
+{\footnote index:00004}
K{\footnote ;Objektklassen;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Objektklassen}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Was ist eine Objektklasse ?}{\v Was_ist_eine_Objektklasse>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Was ist ein Identifikator ?}{\v Was_ist_ein_Identifikator>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Was_ist_eine_Objektklasse}
${\footnote Was ist eine Objektklasse}
+{\footnote index:00005}
K{\footnote ;Was ist eine Objektklasse;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Was ist eine Objektklasse}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Eine {\uldb Objektklasse}{\v Was_ist_eine_Objektklasse} ist eine logische Zusammenfassung beliebiger {\uldb Objekte}{\v Was_ist_ein_Objekt} nach geometrischen, thematischen oder anderen Kriterien.\line \line Das wohl am h\'E4ufigsten verwendete Kriterium der Zusammenfassung von Objekten zu Objektklassen ist der {\uldb Identifikator}{\v Was_ist_ein_Identifikator}. Zur Zeit findet man in TRiAS\'AE eine faktische inhaltlice Gleichstellung von {\uldb Objektklasse}{\v Was_ist_eine_Objektklasse} und {\uldb Identifikator}{\v Was_ist_ein_Identifikator} vor. Begrifflich sind beide entsprechend ihrem Sinn verwendet.\line \line Die {\uldb Objektklasse}{\v Was_ist_eine_Objektklasse} eines Objektes ist wichtig f\'FCr seine Zuordnung zu einer {\ul Ansicht}{\v F1ProjectGlossary37} und zur Vorgabe seiner grundlegenden Darstellungsparameter. \line }\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs24\cf2\li180\ri250\sb40\sa20\b\i Unterschiede zwischen Objektklasse und Identifikator}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Der Unterschied zwischen dem Begriff 'Objektklasse' und dem Begriff Identifikator' besteht darin, da\'DF ein Identifikator ein Zahlenschl\'FCssel f\'FCr die Klassifikation von Objekte nach deren Hauptmerkmal  (z.B.: 'Wald' oder 'Stra\'DFe' zu sein) ist, eine Objektklasse dagegen eine Zusammenfassung von Objekten nach beliebigen Kriterien sein kann.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Was_ist_ein_Identifikator}
${\footnote Was ist ein Identifikator}
+{\footnote index:00006}
K{\footnote ;Was ist ein Identifikator;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Was ist ein Identifikator ?}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Um gro\'DFe Mengen von Objekten handhabbar verwalten zu k\'F6nnen, wird in TRiAS\'AE jedem {\uldb Objekt}{\v Was_ist_ein_Objekt} ein {\uldb Identifikator}{\v Was_ist_ein_Identifikator} zugeordnet. Dieser {\uldb Identifikator}{\v Was_ist_ein_Identifikator} ist ein 8-10 stelliger hierarchischer Zahlenschl\'FCssel, der in \'DCbereinstimmung mit dem zentralen Merkmal eines Objektes vergeben wird.  Er wird h\'E4ufig zur Zuordnung von Objekten zu einer thematischen {\uldb Objektklasse}{\v Was_ist_eine_Objektklasse} verwendet (typische Identifikatoren sind z.B. "Wald", "Stra\'DFe", "Flu\'DF", "Betriebsgel\'E4nde" etc.)\line \line Jedem dieser Schl\'FCssel kann ein kurzer und ein langer Beschreibungstext zugeordnet werden. Der kurze Beschreibungstext (Kurztext) wird in den meisten Dialogen in TRiAS\'AE verwendet. Er dient einer schnellen und \'FCbersichtlichen Informationsdarstellung und mu\'DF daher definiert sein. Der lange Beschreibungstext (Langtext) mu\'DF nicht definiert sein, erh\'F6ht jedoch die Lesbarkeit  z.B. der Legende.\line \line Prinzipiell k\'F6nne beliebige Zahlenschl\'FCssel zur Identifikation und Klassifikation der Objekte verwendet werden. Es empfielt sich jedoch die Verwendung der durch die uve GmbH Fernerkundungszentrum Potsdam}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Komandozeilenparameter}
${\footnote Komandozeilenparameter}
+{\footnote index:00007}
K{\footnote ;Komandozeilenparameter;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Komandozeilenparameter}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Es k\'F6nnen folgende Komandozeilenparameter angegeben werden:}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\li540\fi-360\tx540\tab Dateiname}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 Der angegebene Dateiname wird als Projektname verwendet, und TRiAS\'AE versucht dieses Projekt sofort zu er\'F6ffnen.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li600\ri250\sb20\sa60 Ist kein vollst\'E4ndiger Pfad gegeben, so wird das Projekt in einem Unterverzeichnis des Standard- Projektverzeichnisses gesucht, welches den Namen des Projektes tr\'E4gt.\line z.B. Bei einem Standard- Projektverzeichnis 'C:\\TRIAS\\PROJEKTE' und einem angegebenen Dateinamen 'NAME.RIS', so wird das Projekt unter dem Namen 'C:\\TRIAS\\PROJEKTE\\NAME\\NAME.RIS' gesucht.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\li540\fi-360\tx540\tab /init Dateiname}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 TRiAS\'AE wird gestartet, ohne da\'DF das Hauptfenster angezeigt wird, erzeugt ein neues TRiAS\'AE-Projekt unter dem angegebenen Namen und wird sofort wieder angehalten. Bei fehlemdem vollst\'E4ndigen Pfad gelten die gleichen Vorgaben, wie oben.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\li540\fi-360\tx540\tab /init:ask}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 TRiAS\'AE wird gestartet, ohne da\'DF das Hauptfenster angezeigt wird, zeigt ein Dialogfenster an, in dem ein Projektname direkt vorgegeben werden kann. Dieses TRiAS\'AE-Projekt wird erzeugt, anschlie\'DFend wird TRiAS\'AE angehalten.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\li540\fi-360\tx540\tab /init:desktop Dateiname \tab (nur Windows95)}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 TRiAS\'AE wird gestartet, ohne da\'DF das Hauptfenster angezeigt wird, erzeugt ein neues TRiAS\'AE-Projekt mit dem gegebenen Namen auf dem Desktop und wird sofort wieder angehalten.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\li540\fi-360\tx540\tab /n}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 TRiAS\'AE wird gestartet, jedoch ohne da\'DF das Startfenster angezeigt wird}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\li540\fi-360\tx540\tab /r \tab (nur mit Dateinamen sinnvoll)}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 Das gegebene TRiAS\'AE-Projekt wird schreibgesch\'FCtzt er\'F6ffnet.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\li540\fi-360\tx540\tab /regserver}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 TRiAS\'AE wird gestartet und richtet alle notwendigen Systemeintr\'E4ge ein, die f\'FCr die richtige Funktion des Programmes notwendig sind ein. Anschlie\'DFend wird das Programm angehalten.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\li540\fi-360\tx540\tab /s\tab (nur mit Dateinamen sinnvoll)}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 Das gegebene TRiAS\'AE-Projekt wird er\'F6ffnet. Eine evtl. gegebene Standardansicht wird nicht initialisiert.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\i\li540\fi-360\tx540\tab /unregserver}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 TRiAS\'AE wird gestartet und bereinigt alle eingerichteten Systemeintr\'E4ge, die f\'FCr die w\'E4hrend der Arbeit mit dem Programmnotwendig waren. Anschlie\'DFend wird das Programm angehalten. Diese Option sollte benutzt werden, bevor TRiAS\'AE von einem rechner gel\'F6scht werden soll.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li400\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Koordinatensysteme}
${\footnote Koordinatensysteme}
+{\footnote index:00008}
K{\footnote ;Koordinatensysteme;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Koordinatensysteme}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Koordinaten der Datenbasis}{\v Koordinaten_der_Datenbasis>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\uldb Angezeigte Koordinaten}{\v Angezeigte_Koordinaten>Main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Koordinaten_der_Datenbasis}
${\footnote Koordinaten der Datenbasis}
+{\footnote index:00009}
K{\footnote ;Koordinaten der Datenbasis;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Koordinaten der Datenbasis}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Die Koordinaten der Objekte, die in der TRiAS\'AE-Datenbasis abgespeichert sind, entsprechen nicht immer den angezeigten Koordinaten.\line \line Um eine homogene und einfache Verwaltung der Koordinaten zu erm\'F6glichen sind die Objektgeometrien immer in einem Koordinatensystem abgelegt, welches stetig und orthogonal ist.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li540\fi-360\tx540\tab Stetig bedeutet, da\'DF bei einer ebenm\'E4\'DFigen Lagever\'E4nderung im Koordinatensystem keine Sprunghaften Ver\'E4nderungen der Koordinatenwerte auftreten. Da\'DF ist beispielsweise bei einem Streifenwechsel in allen Gau\'DF-/Kr\'FCger-Systemen der Fall.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li540\fi-360\tx540\tab Orthogonal bedeutet, da\'DF die Koordinatenachsen des Systemes senkrecht aufeinanderstehen.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Um diesen Kriterien zu gen\'FCgend wird bei der Anzeige bzw. bei der Eingabe von Koordinaten eine entsprechende Umrechnung vorgenommen. Ferner ist es jedoch wichtig zu beachten, da\'DF bei zus\'E4tzlicher Datenerfassung (Datenimport) nur Daten aus Korrdinatensystemen verwendet werden d\'FCrfen, die den bereits erfassten Daten entsprechen.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Angezeigte_Koordinaten}
${\footnote Angezeigte Koordinaten}
+{\footnote index:00010}
K{\footnote ;Angezeigte Koordinaten;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Angezeigte Koordinaten}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Die angezeigten bzw. bei einer Eingabe erwarteten Koordinaten sind (in gewissen Grenzen) vorgebbar.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Doppelte_Menupunkte}
${\footnote Doppelte Menupunkte}
+{\footnote index:00011}
K{\footnote ;Doppelte Menupunkte;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Doppelte Menupunkte ?}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Warum gibt es in TRiAS\'AE 'doppelte Menupunkte' ?\line \line Viele der Menupunkte/Kommandos sind sowohl im Hauptmenu als auch im Menu aller {\ul Objektrecherchefenster}{\v F1ProjectGlossary49} enthalten.\line \line Dabei beziehen sich die Menupunkte/Kommandos im Hauptmenu immer auf eine  oder mehrere Objektklassen oder auf alle Objekte der aktuellen {\ul Ansicht}{\v F1ProjectGlossary37} und des aktuellen Bildausschnittes.\line \line Menupunkte im Menu des Objektrecherchefensters beziehen sich entweder auf das aktivierte {\uldb Objekt}{\v Was_ist_ein_Objekt} oder auf alle selektierten Objekte dieses Fensters, je nach dem, ob das ausgew\'E4hlte Kommando sich von seinem Inhalt her auf ein oder mehrere {\uldb Objekt}{\v Was_ist_ein_Objekt} bezieht.\line \line Selbst dann jedoch, wenn sich des ausgew\'E4hlte Menupunkt auf alle selektierten Objekte bezieht, spielt das aktivierte {\uldb Objekt}{\v Was_ist_ein_Objekt} die Rolle eines Bezugsobjektes. Hier einige Beispiele:}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li540\fi-360\tx540\tab Beim Objektverschnitt das aktivierte Objekte immer das schneidende, wogegen die selektierten Objekte immer die geschnittenenen sind.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li540\fi-360\tx540\tab Beim Einstellen einer objektbezogenen Visualisierung (Darstellungsparameter wie Farbe, Signatur etc.) erhalten alle selektierten Objekte die ausgew\'E4hlte Visualisierung, das aktivierte Objekt dagegen liefert die Voreinstellungen f\'FCr den betreffenden Dialog.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Selektierte_und_aktivierte_Objekte}
${\footnote Selektierte und aktivierte Objekte}
+{\footnote index:00012}
K{\footnote ;Selektierte und aktivierte Objekte;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Selektierte und aktivierte Objekte}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 \line Im Resultat einer Recherche oder anderweitigen Operation kann ein {\ul Objektrecherchefenster}{\v F1ProjectGlossary49} erzeugt werden. Alle in einem derartigen Fenster enthaltenen Objekte werden als 'recherchierte Objekte' bezeichnet.\line \line Nach Erzeugen dieses Fensters ist genau ein {\uldb Objekt}{\v Was_ist_ein_Objekt} 'selektiert' (unterlegt), wobei dieses {\uldb Objekt}{\v Was_ist_ein_Objekt} gleichzeitig auch aktiviert ist (blinkt).\line \line Durch gleichzeitiges Bet\'E4tigen der Control-Taste (Strg bzw. Ctrl) und Klicken mit der rechten Maustaste lassen sich in diesem {\ul Objektrecherchefenster}{\v F1ProjectGlossary49} unabh\'E4ngig voneinander einzelne Objekte selektieren (unterlegen), wobei nur das jeweils zuletzt angeklickte {\uldb Objekt}{\v Was_ist_ein_Objekt} aktiviert wird (blinkt).\line \line Durch gleichzeitiges Bet\'E4tigen der Shift-Taste (Umschalt-Taste) lassen sich ganze Bereiche von Objekte selektieren.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Anhang_A}
${\footnote Anhang A}
+{\footnote index:00013}
K{\footnote ;Anhang A;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Anhang A}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 Insert Appendix A text here}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Index}
${\footnote Index}
+{\footnote index:00014}
K{\footnote ;Index;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Index}\par\pard
{\keepn\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\fs8\sb-30\sa0{\uldb \{bmc vhbar__.bmp\}\v Index} {\uldb \{bmc vhbar_@.bmp\}\v Index_vh_0} {\uldb \{bmc vhbar_A.bmp\}\v Index_vh_A} {\uldb \{bmc vhbar_B.bmp\}\v Index_vh_B} {\uldb \{bmc vhbar_C.bmp\}\v Index_vh_C} {\uldb \{bmc vhbar_D.bmp\}\v Index_vh_D} {\uldb \{bmc vhbar_E.bmp\}\v Index_vh_E} {\uldb \{bmc vhbar_F.bmp\}\v Index_vh_F} {\uldb \{bmc vhbar_G.bmp\}\v Index_vh_G} {\uldb \{bmc vhbar_H.bmp\}\v Index_vh_H} {\uldb \{bmc vhbar_I.bmp\}\v Index_vh_I} {\uldb \{bmc vhbar_J.bmp\}\v Index_vh_J} {\uldb \{bmc vhbar_K.bmp\}\v Index_vh_K} {\uldb \{bmc vhbar_L.bmp\}\v Index_vh_L} {\uldb \{bmc vhbar_M.bmp\}\v Index_vh_M} {\uldb \{bmc vhbar_N.bmp\}\v Index_vh_N} {\uldb \{bmc vhbar_O.bmp\}\v Index_vh_O} {\uldb \{bmc vhbar_P.bmp\}\v Index_vh_P} {\uldb \{bmc vhbar_Q.bmp\}\v Index_vh_Q} {\uldb \{bmc vhbar_R.bmp\}\v Index_vh_R} {\uldb \{bmc vhbar_S.bmp\}\v Index_vh_S} {\uldb \{bmc vhbar_T.bmp\}\v Index_vh_T} {\uldb \{bmc vhbar_U.bmp\}\v Index_vh_U} {\uldb \{bmc vhbar_V.bmp\}\v Index_vh_V} {\uldb \{bmc vhbar_W.bmp\}\v Index_vh_W} {\uldb \{bmc vhbar_X.bmp\}\v Index_vh_X} {\uldb \{bmc vhbar_Y.bmp\}\v Index_vh_Y} {\uldb \{bmc vhbar_Z.bmp\}\v Index_vh_Z} }\par\pard
#{\footnote Index_VH_0}
#{\footnote Index_VH_A}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b A}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Angezeigte Koordinaten}{\v Angezeigte_Koordinaten>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Anhang A}{\v Anhang_A>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_B}
#{\footnote Index_VH_C}
#{\footnote Index_VH_D}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b D}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Doppelte Menupunkte}{\v Doppelte_Menupunkte>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_E}
#{\footnote Index_VH_F}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b F}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Fl\'E4chenobjekt}{\v Was_ist_ein_Objekt>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Flaechensignatur}{\v Flaechensignatur>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_G}
#{\footnote Index_VH_H}
#{\footnote Index_VH_I}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b I}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Index}{\v Index>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Inhaltsverzeichnis}{\v Inhaltsverzeichnis>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_J}
#{\footnote Index_VH_K}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b K}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Komandozeilenparameter}{\v Komandozeilenparameter>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Koordinaten der Datenbasis}{\v Koordinaten_der_Datenbasis>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Koordinatensysteme}{\v Koordinatensysteme>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_L}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b L}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Linienobjekt}{\v Was_ist_ein_Objekt>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Liniensignatur}{\v Liniensignatur>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_M}
#{\footnote Index_VH_N}
#{\footnote Index_VH_O}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b O}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Objekte}{\v Objekte>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Objektklassen}{\v Objektklassen>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_P}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b P}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Punktobjekt}{\v Was_ist_ein_Objekt>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Punktsignatur}{\v Punktsignatur>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_Q}
#{\footnote Index_VH_R}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b R}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Raumbezug}{\v Was_ist_ein_Objekt>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_S}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b S}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Selektierte und aktivierte Objekte}{\v Selektierte_und_aktivierte_Objekte>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Stichwortverzeichnis}{\v Stichwortverzeichnis>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_T}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b T}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Textobjekt}{\v Was_ist_ein_Objekt>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_U}
#{\footnote Index_VH_V}
#{\footnote Index_VH_W}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b W}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Was ist ein Identifikator}{\v Was_ist_ein_Identifikator>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Was ist ein Objekt}{\v Was_ist_ein_Objekt>main}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\uldb Was ist eine Objektklasse}{\v Was_ist_eine_Objektklasse>main}\par\pard
#{\footnote Index_VH_X}
#{\footnote Index_VH_Y}
#{\footnote Index_VH_Z}
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Stichwortverzeichnis}
${\footnote Stichwortverzeichnis}
+{\footnote index:00015}
K{\footnote ;Stichwortverzeichnis;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Stichwortverzeichnis}\par\pard
{\keepn\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\fs8\sb-30\sa0{\uldb \{bmc vhbar__.bmp\}\v Stichwortverzeichnis} {\uldb \{bmc vhbar_@.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_0} {\uldb \{bmc vhbar_A.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_A} {\uldb \{bmc vhbar_B.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_B} {\uldb \{bmc vhbar_C.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_C} {\uldb \{bmc vhbar_D.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_D} {\uldb \{bmc vhbar_E.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_E} {\uldb \{bmc vhbar_F.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_F} {\uldb \{bmc vhbar_G.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_G} {\uldb \{bmc vhbar_H.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_H} {\uldb \{bmc vhbar_I.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_I} {\uldb \{bmc vhbar_J.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_J} {\uldb \{bmc vhbar_K.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_K} {\uldb \{bmc vhbar_L.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_L} {\uldb \{bmc vhbar_M.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_M} {\uldb \{bmc vhbar_N.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_N} {\uldb \{bmc vhbar_O.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_O} {\uldb \{bmc vhbar_P.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_P} {\uldb \{bmc vhbar_Q.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_Q} {\uldb \{bmc vhbar_R.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_R} {\uldb \{bmc vhbar_S.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_S} {\uldb \{bmc vhbar_T.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_T} {\uldb \{bmc vhbar_U.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_U} {\uldb \{bmc vhbar_V.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_V} {\uldb \{bmc vhbar_W.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_W} {\uldb \{bmc vhbar_X.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_X} {\uldb \{bmc vhbar_Y.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_Y} {\uldb \{bmc vhbar_Z.bmp\}\v Stichwortverzeichnis_vh_Z} }\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_0}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_A}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b A}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul aktiviertes Objekt}{\v F1ProjectGlossary36}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul Ansicht}{\v F1ProjectGlossary37}\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_B}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_C}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_D}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_E}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_F}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b F}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul Fl\'E4chenobjekt}{\v F1ProjectGlossary39}\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_G}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_H}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_I}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_J}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_K}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b K}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul Kurztext}{\v F1ProjectGlossary42}\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_L}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b L}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul Langtext}{\v F1ProjectGlossary43}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul Linienobjekt}{\v F1ProjectGlossary44}\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_M}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_N}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_O}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b O}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul Objektrecherchefenster}{\v F1ProjectGlossary49}\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_P}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b P}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul Punktobjekt}{\v F1ProjectGlossary50}\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_Q}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_R}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b R}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul Raumbezug}{\v F1ProjectGlossary52}\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_S}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b S}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul selektiertes Objekt}{\v F1ProjectGlossary53}\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_T}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\b T}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ul Textobjekt}{\v F1ProjectGlossary54}\par\pard
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_U}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_V}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_W}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_X}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_Y}
#{\footnote Stichwortverzeichnis_VH_Z}
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Flaechensignatur}
${\footnote Flaechensignatur}
K{\footnote ;}
{\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Fl\'E4chensignatur}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Liniensignatur}
${\footnote Liniensignatur}
K{\footnote ;}
{\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Liniensignatur}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Punktsignatur}
${\footnote Punktsignatur}
K{\footnote ;}
{\keepn\f0\fs36\cf1\li180\ri250\sb40\sa40\b Punktsignatur}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary36}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 aktiviertes Objekt}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Ein Objekt, welches nach einer Operation in einem Objekt-Recherchefenster enthalten ist und dort das vom Nutzer derzeit aktivierte Objekt ist, also blinkt und durch ein Fokus-Rechteck gekennzeichnet ist.}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary37}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Ansicht}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Darstellung aller Objekte vorgegebener Objektklassen im TRiAS\'AE-Fenster entsprechend den eingestellten Darstellungsparametern der Objektklassen und Einzelobjekte.}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary38}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Datenimport}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 <(None)>}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary39}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Fl\'E4chenobjekt}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Ein Fl\'E4chenobjekt ist ein Objekt in TRiAS\'AE, dessen Raumbezug in Form eines zu einer Fl\'E4che geschlossenen Polygonzuges (Punktfolge) dargestellt wird, wobei dieser Polygonzug weitere zugeh\'F6rige Polygone enthalten kann ('Inseln'). Die Darstellung eines Fl\'E4chenobjektes erfolgt \'FCber eine vorgebbare Fl\'E4chensignatur.}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary40}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Fl\'E4chensignatur}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 <Flaechensignatur>}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary41}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Identifikator}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 <Was ist ein Identifikator>}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary42}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Kurztext}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Beschreibungstext f\'FCr einen Identifikator, ein Merkmal oder eine Relation, der maximal 32 Zeichen umfassen kann und im allgemeinen eine schlagwortartige Bezeichnung enth\'E4lt.}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary43}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Langtext}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Ausf\'FChrlicher Beschreibungstext f\'FCr einen Identifikator, ein Merkmal oder eine Relation, der beliebig viele Zeichen umfassen kann und im allgemeinen eine vollst\'E4ndige Bezeichnung enth\'E4lt.
}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary44}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Linienobjekt}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Ein Linienobjekt ist ein Objekt in TRiAS\'AE, dessen Raumbezug in Form eines einzelnen Polygonzuges (Punktfolge) dargestellt wird. Die Darstellung eines Linienobjektes erfolgt \'FCber eine vorgebbare Liniensignatur.}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary45}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Liniensignatur}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 <Liniensignatur>}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary46}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Objekt}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 <Was ist ein Objekt>}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary47}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Objekte}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 <Was ist ein Objekt>}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary48}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Objektklasse}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 <Was ist eine Objektklasse>}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary49}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Objektrecherchefenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Ein Fenster, welches in Listenform einige Informationen \'FCber eine Menge von Objekten enth\'E4lt, die im Ergebnis eines Kommandos oder einer Recherche zusammengestellt wird.}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary50}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Punktobjekt}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Ein Punktobjekt ist ein Objekt in TRiAS\'AE, dessen Raumbezug in Form eines einzelnen Punktes dargestellt wird. Die Darstellung eines Punktobjektes erfolgt \'FCber eine vorgebbare Punktsignatur.}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary51}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Punktsignatur}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 <Punktsignatur>}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary52}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Raumbezug}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Die Form und Gr\'F6\'DFe eines Objektes sowie die Lage zu anderen Objekten.}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary53}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 selektiertes Objekt}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Ein Objekt, welches nach einer Operation in einem Objekt-Recherchefenster enthalten ist und dort vom Nutzer ausgew\'E4hlt wurde (in der Listbox gekennzeichnet also selektiert ist..}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary54}
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Textobjekt}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 Ein Textobjekt ist ein Objekt in TRiAS\'AE, welches im allgemeinen kein \'C4quivalent in der realen Welt hat. Es dient der textlichen Beschreibung oder als zus\'E4tzliche Signatur anderer Objekte in TRiAS\'AE. Textobjekte k\'F6nnen mit beliebigen Fonts dargestellt werden.}\par\pard
\page

}
