-----------------------------------------------------------------------------
TRiAS® Release notes version 2.00 - 29 Mai 1997 bis 11. Januar 1998
Datei: RELNOTES.TXT
-----------------------------------------------------------------------------

-----------------------------------------------------------------------------
Verfahren zum Verwenden dieses Dokuments
-----------------------------------------------------------------------------

Wenn Sie README.TXT im Editor auf dem Bildschirm anzeigen möchten, maximieren Sie 
das Editorfenster. Wählen Sie ggf. im Menu "Bearbeiten" den Punkt "Zeilenumbruch" 
um das gesamte Dkument sehen zu können.

Um README.TXT auszudrucken, laden Sie die Datei im Editor oder einem anderen
Textverarbeitungsprogramm und klicken im Menü "Datei" auf "Drucken".


-----------------------------------------------------------------------------
Dieses Dokument enthält Bemerkungen zu speziellen Versionen von TRiAS® und
besteht aus folgenden Kapiteln:
-----------------------------------------------------------------------------

	1.	Änderungen von Version 2.02 zu V2.03
	2.	Änderungen von Version 2.03 zu V2.04
	3.	Änderungen von Version 2.04 zu V2.05
	4.	Änderungen von Version 2.05 zu V2.06
	5.	Änderungen von Version 2.06 zu V2.07
	6.	Änderungen von Version 2.07 zu V2.08
	7.	Änderungen von Version 2.08 zu V2.09
	8.	Änderungen von Version 2.09 zu V2.10


-----------------------------------------------------------------------------
1.	Änderungen von Version 2.02 zu 2.03
-----------------------------------------------------------------------------

1.1 Probleme beim Registrieren unter WinNT (V3.51 und V4.0) beseitigt, die 
auftraten, wenn der aktuelle Nutzer keine Administratorrechte besitzt. 

1.2 Im Installationspaket fehlte die Datei OLEPRO32.DLL (welche standardmäßig 
erst bei Windows OSR2 ausgeliefert wird). Dieser Fehler äußerte sich dadurch,
daß nach der Installation von TRiAS® keine Symbolleisten angezeigt wurden.

1.3 Im Installationspaket war eine veraltete Version des Modules MASCHBLD.EXT 
enthalten, was zum Absturz bei der Linienvereinigung führen konnte.

1.4 Neue Versionen der Import-Erweiterungen. Ein vollkommen unbedeutender Fehler
wurde beseitigt, der sich in aüßerst seltenen Fällen ausgewirkt haben dürfte 
indem sich die Importerweiterungen nicht bzw. unvollständig selbst registriert
haben.

1.5 Die Module Pufferung und Objektoperationen enthielten Probleme in der 
Geometriebearbeitung, die sich selten als besondere Spezialfälle aüßerten.

1.6 Auf Grund einer kleineren Inkompatibilität zwischen den verschiedenen 
Versionen der Datei MFC42.DLL (Microsoft) wird diese ab dieser Installation 
im TRiAS® Programmverzeichnis installiert, damit immer die richtige Version
dieser Datei geladen wird.



-----------------------------------------------------------------------------
2.	Änderungen von Version 2.03 zu 2.04
-----------------------------------------------------------------------------

2.1 Im Dialog der während der Registrierung von TRiAS® angezeigt wird werden
jetzt im Systemmode die Dateinamen der aktuell registrierten Dateien angezeigt.

2.2 Als systemintern gekennzeichnete interne Objekteigenschaften (Merkmale)
werden jetzt standardmäßig im Recherchefenster _nicht_ mehr angezeigt (Menupunkt
'Anzeige.Thematische Attribute'. Um die bisherige Funktionalität wieder 
zuzuschalten (Anzeigen aller internen Objekteigenschaften) muß in der 
Systemregistry (Vorsicht!) folgender Eintrag hinzugefügt werden:
\HKEY_CURRENT_USER\Software\uve\TRiAS\Config:ShowSysFeatures:REG_DWORD:1

2.3 Probleme beim ASC-Import beseitigt, welche auftraten, wenn ein und der
selbe Zahlencode sowohl als Identifikator als auch als Objektklassenschlüssel
importiert werden sollte. Die Probleme äußerten sich darin, daß nach 
'erfolgreichem' Import dieser Zahlencode doppelt als Objektklassenschlüssel 
vergeben zu sein schien.

2.4 Beim Neuzeichnen des Projektfensters gab es zuweilen Probleme im 
Randbereich, die sich darin äußerten, daß ein oder zwei Pixel breite 
Streifen nicht neu gezeichnet wurden, wodurch der Eindruck entstand, daß 
Fenster, die normalerweise 'hinter' dem TRiAS® Fenster liegen durchscheinen 
würden.

2.5 Alle Flächenfüllmuster können jetzt transparent eingestellt werden.
Ferner sind neue Flächenfüllmuster hinzugefügt worden (ab Füllmuster 56), die
einer gleichmäßigen prozentualen Füllung entsprechen (ca. 5%, 10%, 20%, 25%, 
30%, 40%, 50%, 60%, 70%, 75%, 80% und 90%).
Mit diesem neuen 'transparent mode' können Flächen 'durchscheinend' dargestellt
werden. Bisher waren für derartige Effekte lediglich einige Schraffuren 
verfügbar.

2.6 Ein Problem beseitigt, welches dazu geführt hat, daß beim Zeichnen 
von Flächen mit Inseln ohne Füllmode (lediglich Zeichnen der Kontur) die 
einzelnen Konturen durch einen Verbindungsstrich verbunden wurden.

2.7 Während eines Visualisierungsimports auftretende Fehler wurden mit 
eine falschen Zeilennummer ausgegeben (die ausgegebene Zeilennummer war doppelt
so groß, wie die Nummer Zeile, in der der Fehler aufgetreten war). 

2.8 Während des Visualisierungsexportes werden jetzt neben der aktuell
exportierten Ansicht zusätzlich Informationen zum aktuell exportierten
Visualisierungseintrag (Objektklasse bzw. Objekt) angezeigt.

2.9 Die Option 'Existierende Beschreibungsdaten löschen' beim Import von
Objektklassenschlüssel-Beschreibungen funktionierte nicht richtig. Von den 
existierenden Beschreibungsdaten wurde lediglich der erste Eintrag gelöscht,
alle nachfolgenden Einträge blieben unverändert.

2.10 Die neue Dialogseite in Anpassen-Dialog zum Laden bzw. Entladen von
Zusatzmodulen ist in erster Version fertiggestellt.

2.11 Beim Zeichnen von aneinanderliegenden Rasterkarten trat bei kleinen
Maßstäben unter Umständen der Effekt auf, daß schmale weiße Streifen zwischen
den Rasterkarten sichtbar wurden. Dieser Effekt war auf einen Rundungsfehler 
zurückzuführen und ist behoben.

2.12 Es ist ein Kompatibilitätsmode implementiert worden, um zu gewährleisten, 
daß Projekte, die mit TRiAS ab V2.00 bearbeitet wurden, auch mit vorherigen 
Versionen von TRiAS (V1.30 - 16Bit) weiterbearbeitet werden können. 
In diesem Mode sind Identifikatoren vollständig gleichgesetzt mit dem jeweils
zugehörigen Objektklassenschlüssel.
Dieser Kompatibilitätsmode muß beim Erzeugen eines neuen Projektes 
('Zusätzliche Einstellungen für das neue Projekt') vorgegeben werden und
kann nachfolgend weder zu- noch abgeschaltet werden.

2.13 Beim Wechseln der aktuellen Ansicht über die Ansichten-ComboBox in einer
der Werkzeugleisten wurde der Eintrag der Titelzeile nicht aktualisiert, sofern 
dort durch '%v' die Anzeige der aktuellen Ansicht eingestellt war.

2.14 In Ergänzung zu 2.12 wird zusätzlich die Verwendung der alten Punktsymbole
erzwungen, da die standardmäßig ab V2.00 verwendeten Punktsymbole in der V1.30 
nicht bzw. nicht vollständig unterstützt werden (Projekteigenschaten 
'UseOldPointStyle':1).

2.15 Fehler beim Import von Visualisierungsinformationen (*.vsc) behoben, der 
u.U. dazu geführt hat, daß die Zeichenreihenfolge teilweise nicht richtig 
importiert wurde. Dieser Fehler trat insbesondere bei Ansichten auf, die mehr 
als 50 Objektklassen/Objekttypen enthalten.

2.16 Fehler beim Import von Visualisierungsinformationen und Beschreibungsdaten 
für Objektklassenschlüssel behoben, der in seltenen Fällen dazu geführt hat, daß
die importierten Informationen nicht ordnungsgemäß zugeordnet wurden. Obwohl der
Import augenscheinlich ohne Fehler durchgeführt werden konnte waren die 
importierten Daten anschließend nicht im TRiAS-Projekt verfügbar.

2.17 Ein völlig überarbeiteter Zusatzmodule 'Makroprogrammierung' ist in der 
Installation enthalten. Hier eine kurze Übersicht über Änderungen, 
Neuheiten, etc:

Dem Makroeditor wurde ein Fenster (Baumstruktur vorhandener Makros) hinzugefügt, 
in dem alle internen Makros eines TRiAS-Projektes enthalten und auswählbar sind.
Neu sind neben den bereits bekannten allgemeinen Makros sogenannte 
'Filtermakros' und 'Objekteigenschaftsmakros'.

'Filtermakros' ermöglichen es, einzelne Objekte, die zu ausgewählten 
Objektklassen gehören, zu bearbeiten. Diese sind nur editierbar angelegt 
und müssen mittels eines anderen Makros, einer "Propertysequence", 
oder anderweitig (siehe auch Menupunkt 'Makro.Filtermakros') gestartet werden.

'Objekteigenschaftsmakros' gestatten es, neue Objekteigenschaften für 
Objekte zu definieren. D.h. der Wert der neuen Objekteigenschaft für ein 
Objekt wird durch das 'Objekteigenschaftsmakro' berechnet. Diese können 
unter dem Menupunkt 'Extras.Anpassen' installiert und deinstalliert werden 
und sind nach ihrer Installation gleichrangig mit allen anderen 
Objekteigenschaften verfügbar (z.B. Recherchen etc.).

Es ist jetzt möglich, "Untermakros" zu erzeugen und innerhalb eines 
"Obermakros" zu starten. Damit muß nicht mehr der gesamte zu einem 
Makroscript gehörige Makrotext an ein und der selben Stellen gespeichert 
sein. Häufig benutzte Makroteile sind auslagerbar und damit leichter 
wiederzuverwenden. Ebenfalls aufgehoben ist damit die Begrenzung, daß 
ein Makrotext nicht größer als 32 kByte werden konnte.
Der Name des Obermakros ist gleichzeitig der Name des "BasicScript-Projektes". 
Startmakro ist dann immer das Obermakro (die jeweilige "Sub Main()"). 
Es können alle TRiAS-Projekt-internen Makros mit ihren eigenen 
Untermakros versehen werden.  

Allgemeine Makros können außerhalb des Makroeditors über den Menupunkt 
'Makro.Makros' und in dem daraufhin erscheinenenden Dialog ("Ausführen") 
ausgeführt werden, ohne den Makroeditor zu benutzen. Darüberhinaus ist 
es nun möglich, auch externe Makrodateien im gleichen Dialog 
("Datei ausführen") zu starten. Ausführbare allgemeine Makros müssen 
die Funktion "Main()" besitzen, die den Startpunkjt des jeweiligen 
Makros darstellt.

2.18 Bekannte Probleme des neuen Makroprogrammierungs-Modules:

Sollten TRiAS-Projekt-interne Makros mit der alten BasicScript-Erweiterung 
erzeugt worden sein, können diese mit der neuen Erweiterung geladen werden. 
Es kann unter Umständen zu Schwierigkeiten bei Bearbeitung, Speicherung 
u.a. dieser Makros kommen, da die neuen Makros eine andere Speicherstruktur 
besitzen.

Es kann vorkommen, dass kompilierter Code der alten Erweiterung nicht 
ohne weiteres zu starten ist. Es erscheint die Fehlermeldung 
"Cannot find extension.". In diesem Falle muß der Makrotext noch einmal 
im Makroeditor kompiliert werden (Menupunkt: 'Test.Syntax testen').


-----------------------------------------------------------------------------
3.	Änderungen von Version 2.04 zu 2.05
-----------------------------------------------------------------------------

3.1 Der Befehl 'Bearbeiten.Ausschnitt kopieren' erzeugt jetzt in der 
Zwischenablage neben den bisherigen Rasterformaten (geräteunabhängige Bitmap 
und Bitmap) ebenfalls das Metafileformat (WMF). Damit kann jetzt auch in 
solchen Programmen wie Corel Draw oder PowerPoint mit der Vektorgrafik 
weitergearbeitet werden.

3.2 Während der Selektion eines Ausschnittes mit der Maus können wie bisher
die Strg-Taste bzw. die Umschalt-Taste verwendet werden, um den selektierten 
Bereich symmetrisch bzw. quadratisch auszuwählen. Bisher wirkten sich diese 
Tasten jedoch auch noch nach erfolgter Selektion auf den selektierten 
Bereich aus. Dieser Fehler ist jetzt behoben.

3.3 Flächenfüllmuster vom Typ 8 oder höher werden beim Kopieren in die 
Zwischenablage grundsätzlich _nicht_ transparent dargestellt. Dieses Problem 
wird in einer nächsten Version behoben werden.

3.4 Die Auswahl der zusätzlichen Optionen beim Datenimport funktionierte 
nicht richtig. Dieses Problem ist jetzt behoben.

3.5 Beim Datenexport nach AutoCAD (DXF) oder ArcInfo (E00) konnte es zu 
Problemen kommen, wenn das gesamte Projekt exportiert werden sollte.

3.6 Eine Ansicht, deren Namen mit einem oder mehreren Leerzeichen begann, 
konnte bisher nicht als Standard-Ansicht verwendet werden (die 
Standard-Ansicht ist die Ansicht, die beim Öffnen des Projektes sofort 
angezeigt wird).

3.7 Ein neuer Fehler in der V2.04, der sich darin äußerte, daß der Befehl 
'Objekt ausblenden' nicht mehr funktionierte ist wieder behoben.

3.8 Beim Aufziehen eines Selektionsrechteckes über die linke oder obere 
Fensterseite hinaus führte zum 'Umklappen' dieses Rechteckes nach rechts
bzw. unten, was eine falsche Selektion zur Folge hatte.

3.9 Die Funktion 'Anzeige.Gesamtübersicht' ist wieder verfügbar. Diese Funktion 
war seit der Umstellung von der 16-Bit Version noch nicht neu implementiert 
worden.
Beim Klicken mit der rechten Maustaste in das Fenster der Gesamtübersicht wird 
ein Menu angezeigt, über welches verschiedene Befehle in Bezug auf die 
Gesamtübersicht verfügbar sind. Hier kann z.B. die aktuelle Ansicht zur 
Anzeige in der Gesamtübersicht ausgewählt werden. Eine einmal ausgewählte
Ansicht wird unabhängig von der im Projektfenster aktuell ausgewählten 
Ansicht solange in der Gesamtübersicht angezeigt, bis eine andere explizit
mit dem Menubefehl 'Aktuelle Ansicht übernehmen' aktiviert wird.

3.10 Ein Problem bei der Flächenberechnung in Projekten mit Gauß-Krüger- bzw. 
Nutzerkoordinatensystem wurde behoben, welches sich ausgewirkt hatte, wenn ein
zusätzlicher Skalierungskoeffizient (Projekt-Kopfeintrag 'CoordScaling') 
eingestellt ist (ungleich 1.0). So wurde z.B. bei einem Skalierungskoeffizienten
von 100.0 der Flächeninhalt 10000.0 mal zu groß berechnet.

3.11 Im Dialog zur Definition einer neuen bzw. Modifikation der aktuellen 
Ansicht war es möglich, den Knopf 'Speichern' zu betätigen, ohne daß ein Name
im Feld 'Name der Ansicht' ausgewählt bzw. eingegeben worden war.
Dieser Fehler führte zur Definition einer neuen Ansicht, deren Name
aus 3 Fragezeichen bestand ('???'). Dieses Problem ist behoben.

3.12 Im Dialog zur Definition einer neuen bzw. Modifikation der aktuellen 
Ansicht kann jetzt auch dann eine temporäre Ansicht definiert werden, wenn
das Feld 'Name der Ansicht' keine Auswahl bzw. Eingabe enthält. Das ist nur
zu logisch, da temporäre Ansichten sowieso keinen Namen besitzen.

3.13 Im Fensterkopf von TRiAS wird jetzt unabhängig von den sonstigen 
Einstellungen (s.u.) immer der Name des Programmes vorangestellt 
('TRiAS® - '). Wie bisher bestehen außerdem folgende Möglichkeiten,
den Fensterkopf-Text zu beeinflussen:
(a) Im Dialog 'Thematik.Ansicht definieren' ist eine beliebige Zeichenkette
vorgebbar (Eingabefeld: 'Beschreibung'), die den Fensterkopf-Text für diese
Ansicht vorgibt;
(b) Ist an dieser Stelle kein Text gegeben, so wird der Text verwendet, der 
evtl. im Dialog 'Projekt.Eigenschaften', Dialogseite 'Projektkopf', unter
den projektbezogenen Schlüssel 'Caption' gespeichert ist. Der hier 
gegebene Text gilt daher für das gesamte Projekt und wird für alle
Ansichten angezeigt, die keinen ansichtsbezogenen Texteintrag besitzen.
(c) Fehlt auch dieser Eintrag so wird der volle Dateipfad des aktuellen 
Projektes angezeigt.
In den ersten beiden Fällen (a) und (b) besitzen einige Zeichenfolgen
besondere Bedeutung und werden wie folgt ersetzt:
	%v	durch den Namen der aktuellen Ansicht
	%p	durch den vollen Dateipfad des aktuellen Projektes.

3.14 Ab sofort ist im Installationspaket von TRiAS die ODBC-Version 3.0 
(deutsch) und die DAO Version 3.5 enthalten. Die ODBC-Kopplung aus TRiAS 
heraus unterstützt in diesem Zusammenhang nunmehr auch Datei-Datenquellen 
(neben den bisherigen Systemdatenquellen und den Nutzerdatenquellen).
Es wird die deutsche ODBC-Version installiert.

3.15 Im 16Bit Kompatibilitätsmode werden jetzt im Dialog zur Einstellung 
der Flächen-Visualisierung die Füllmodi > 'Füllmode 7' nicht mehr transparent 
angeboten, da die TRiAS Version 1.30 (16 Bit) diese Option nicht unterstützt. 
Ebenfalls werden die Füllmodi > 'Füllmode 56' nicht zur Auswahl angeboten.

3.16 Im 16Bit Kompatibilitätsmode wird in der Titelleiste des TRiAS 
Hauptfensters der Text '(16-Bit kompatibel)' an den generierten Titeltext 
angehängt, damit eindeutig erkennbar ist, warum verschiedene Funktionalitäten 
nicht oder ggf. nur teilweise verfügbar sind.

3.17 Der Dialog zur Einstellung des Drucklayouts ermöglicht ab sofort die 
Verwendung von Ausgabeformaten bis zu 3000mm x 3000mm. Bisher lag die Grenze
bei 1500mm x 1500mm.

3.18 Der Dialog zur Einstellung der Darstellungsparameter für Objektklassen
ermöglicht ab sofort zusätzlich sichtbezogen eine Einstellung des 
Maßstabsbereiches, in dem die Objekte einer Objektklasse Dargestellt werden.
Um die Obere Maßstabsgrenze  einzustellen, müssen die gewünschten Objektklassen
selektiert sein. Beim Drücken auf die Schaltfläche 'Maßstab' wird eine
ComboBox eingeblendet, über die die gewünschte Bereichsgrenze ausgewählt
werden kann. Die ComboBox erscheint ebenfalls beim Klicken mit der _rechten_ 
Maustaste auf eine der selektierten Objektklassen in der Spalte 
'Obere Maßstabsgrenze'.
Die untere Grenze des Maßstabsbereiches wird analog durch Klicken mit der 
_rechten_ Maustaste in die Spalte 'Untere Maßstabsgrenze' eingestellt.

3.19 Unter bestimmten Bedingungen wurden Textobjekte angezeigt, obwohl sie
entsprechend den aktuellen Einstellungen (eingestellte Textgröße und 
Bezugsmaßstab) nicht hätten sichtbar sein dürfen. Dieser Fehler ist behoben.

3.20 Wenn zu einer Objektklasse in der aktuellen Ansicht mehr als ein Objekttyp
gehörte, dann konnte es dazu kommen, daß lediglich der von der Zeichenreihenfolge
her erste Objekittyp richtig angezeigt wurde. Alle nachfolgenden Objekttypen
waren dann nicht mehr sichtbar. Dieser Fehler ist behoben.

3.21 Ergänzend zu 3.18 ist eine weitere Schaltfläche für die untere 
Maßstabsbegrenzung hinzugefügt worden.


-----------------------------------------------------------------------------
4.	Änderungen von Version 2.05 zu 2.06
-----------------------------------------------------------------------------

4.1 Beim Export im TRiAS®-ASC Format wurde im Caption der Prefix 'TRiAS® - ' immer
mit ausgegeben, so daß nach mehrfachem Export/Import dieser Prefix mehrfach im Caption 
angezeigt wurde.

4.2 Das Ausführen des Menubefehles 'Alle Fenster Schließen' aus dem Systemmenu
eines Recherchefensters konnte unter Umständen (vor allem auf langsamen Rechnern)
zum Absturz führen. Dieser Fehler ist behoben.

4.3 Beim mehrfachen Laden/Entladen des Zusatzmodules "Abstandsmessung" kam es zum
Verschwinden von Werkzeugen der Hauptwerkzeugleiste bzw. teilweise zu 
Programmabstürzen. Dieser Fehler ist jetzt behoben.

4.4 Nach Auswahl einer Maßstabsbegrenzung (s. 3.18/3.21) kam es teilweise zu
fehlerhaften Zeichenoperationen in der Auswahlliste der Objektklassen. Dieser
Fehler ist behoben.

4.5 Im Installationspaket von TRiAS® sind ab sofort wieder die DAO-Module V3.2
enthalten. Die DAO Module V3.5 werden auch weiterhin installiert, da diese für 
ODBC 3.0 notwendig sind.

4.6 Diverse seltene Geometrieprobleme beseitigt (Objektoperationen).

4.7 Die ODBC Anbindung mit Datei-DatenQuellen funktionierte nicht in allen Fällen
richtig, Dieses Problem ist beseitigt.


-----------------------------------------------------------------------------
5.	Änderungen von Version 2.06 zu 2.07
-----------------------------------------------------------------------------

5.1 Beim Import aus dem TRiAS®-ASC wurden spezielle Zeichenfolgen ('\n', '\t' etc.)
in Merkmalen bzw. Texten nicht richtig importiert.

5.2 Begleitrelationen zu Textobjekten wurden aus dem TRiAS®-ASC Format nicht mit 
importiert.

5.3 Beim Export/Import der Visualisierungsinformationen wird ab sofort die Information
über die Startansicht mit exportiert/importiert (Ansicht, die bei Öffnen eines 
Projektes automatisch angezeigt wird).

5.4 Die Definition einer Ansicht als Startansicht durch gleichzeitigen Betätigen
der Strg-Taste während der Auswahl einer Ansicht funktioniert jetzt auch aus der 
ComboBox in der Ansichten-Symbolleiste.

5.5 Der Recherchedialog (Menupunkt 'Bearbeiten.Recherche') erlaubt ab sofort, 
das Auswahlkriterium zu invertieren. D.h. es werden all die Objekte selektiert, die das gegebene Auswahlkriterium _nicht_ erfüllen. Dazu muß im Dialog die Checkbox 'Gegenliste' selektiert werden.

5.6 Die Textrecherche (Menupunkt 'Bearbeiten.Recherche...') funktionierte unter bestimmten Vorraussetzungen nicht richtig und lieferte falsche Ergebnisse. Insbesondere die Option 'Gegenliste' führte zu diversen Merkwürdigkeiten.

5.7 Ein Fehler im Modul der Statistischen Analysen wurde beseitigt, der bei der Geometrie-Klassifikation aller Objekte einer Objektklasse auftrat.

5.8 Diverse Probleme bei der Benutzung der Makro-Automatisierungssprache wurden beseitigt.

5.9 Die Module der Geometrieverarbeitung (Objektoperationen, Topologische Analysen) sind 
auf Grund intensiver Tests gründlich überarbeitet worden, dabei wurden eine Vielzahl von 
Geometrie-Problemen beseitigt.

-----------------------------------------------------------------------------
6.	Änderungen von Version 2.07 zu 2.08
-----------------------------------------------------------------------------

6.1 In letzter Zeit kam es immer wieder zu Problemen bei der Bearbeitung von TRiAS®-Projekten, die mit älteren TRiAS®-Versionen angelegt wurden. Seit der V2.04 werden führende Nullen bei Objektklassenschlüsseln abeschnitten, was zu Inkompatibilitäten führen konnte. Um derartige Projekte weiter bearbeiten zu können wird jetzt ein Eintrag im Projektkopf (Menupunkt: Projekt.Eigenschaften') ausgewertet, der dieses Abschneiden der führenden Nullen im Objektklassenschlüssel unterbindet. Dieser Eintrag muß lauten (bitte Groß-/Kleinschreibung beachten!): 
	'AllowLeadingZero', als Wert eine beliebige Zahl ungleich 0.
Nach der Definition dieses Eintrages muß das betreffende Projekt gespeichert, geschlossen und wieder geöffnet werden, um diesen zu aktivieren.

6.2 Eine Veränderung im Datenbankformat der TRiAS®- Datenbank wurde vorgenommen, um die
Operationen 'Objekt löschen' und 'Objektklasse modifizieren' erheblich zu beschleunigen.
Um diese Operationen schneller ausführen zu können (was ein Problem besonders bei großen Datenbanken ist), muß die jeweilige Datenbank im neuen Fromat neu erzeugt werden (Export/Import).

6.3 Im Recherchedialog (Menupunkt 'Barbeiten.Recherche') wird jetzt eine zweite Dialogseite
angeboten (SQLRecherche), die es gestattet, SQL-basierte Recherchen über angehängte
ODBC-Daten durchzuführen. Dazu muß allerdings die Erweiterung 'Anzeige von 
ODBC-Daten' geladen sein.

6.4 Alle Objekte einer TRiAS®- Datenbank haben ab sofort eine 'Eindeutige Objektkennung'
zugeordnet, welche die eindeutige Identifizierbarkeit eines Objektes über
Projektgrenzen hinaus gewährleistet.
Diese Objektkennung wird derzeit lediglich beim ASC-Import bzw. ASC-Export 
ausgewertet. Sei ist intern als Objekteigenschaft 'Eindeutige Objektkennung' 
sowie in der Makrosprache als Obj.UniqueID verfügbar.

6.5 Die Maßstabsbegrenzung für die Anzeige von Objektklassen war auf Grund eines Fehlers
unabhängig von der aktuellen Ansicht (s. 3.18 bzw. 3.21).

6.6 Im Ergebnisfenster des Dialogen 'Objekteigenschaften' wurden am Ende der generierten
Tabelle bei sehr großen Objektmengen (aufgetreten bei mind 2500) Smilies und andere 
sinnlose Sonderzeichen mit ausgegeben.


-----------------------------------------------------------------------------
7.	Änderungen von Version 2.08 zu V2.09
-----------------------------------------------------------------------------

7.1 Drag'n Drop funktionierte wieder einmal nicht mehr. Dieser Fehler ist behoben.

7.2 Die Eingabe sehr langer Texte für einzelne Legendeneinträge führte unter Umständen zu Abstürzen. Dieser Fehler ist behoben.


-----------------------------------------------------------------------------
8.	Änderungen von Version 2.09 zu V2.10 (11. Juni 1998)
-----------------------------------------------------------------------------

8.1 Vollkommen überarbeitete Geometrie-Editierung mit neuen Funktionalitäten, wie 
Objekt verschieben, Stützpunktfolge fangen (grab), Inseln hinzufügen/löschen, Flächen 
sind beim Neuerfassen immer geschlossen, Rechtwinklig machen uvam.

8.2 Neue Hilfe

8.3 Umgestaltetes Menu in allen Objektrecherchefenstern. Neue Funktionalitäten, wie 
Textrecherche über selektierter Objektmenge, Alles Selektieren, Selektion umkehren usw.

8.4 Eine zusätzliche Dialogseite im Dialog 'Drucken' ermöglicht die Vorgabe von zusätzlichen 
Informationen für die Drucklegende. Diese Informationen waren bisher lediglich über direkte
Manipulation der TLEGEND.INI veränderbar.

8.5 Der Import von DXF-Daten unterstützt jetzt DXF-Blöcke, d.h. es ist möglich, Attribute 
gemeinsam mit den zugehörigen Geometrieinformationen über das AutoCAD-DXF-Format zu 
importieren. Der Import von DXF-Daten unterstützt damit das DXF-Format der AutoCAD-Version 12.

8.6 Umfangreiche Beseitigung von kleineren und größeren Fehlern im gesamten Programmpaket.

8.7 Vollkommene Neuimplementierung der Generierung von Textobjekten. Die bisherige Erweiterung
zum Erzeugen von Textobjekten entfällt. Die diesbezügliche Funktionalität ist ab sofort 
im Hauptmodul enthalten. 
Gleichzeitig ist eine neue Art von Textobjekten geschaffen worden, welche eine beliebige 
Objekteigenschaft ihres Bezugsobjektes dynamisch anzeigen, d.h. bei Änderung dieser 
Objekteigenschaft am Bezugsobjekt wird der Text automatisch nachgeführt.

8.7 Zwei neue Werkzeuge sind zur Symbolleiste 'Ansichten' hinzugefügt worden: 
'Ausschnitt beibehalten', welches bewirkt, daß beim Befehl 'Objekte zeigen' aus 
einem Recherchefenster die aktuelle Bildausschnittsvergrößerung beibehalten wird 
und 'Neuzeichnen unterbinden', welches jegliches automatisches Zeichnen des aktuellen 
Bildausschnittes unterbindet. Das direkte Neuzeichen durch den Befehl 'F3' bzw. den 
äquivalenten Menubefehl ist dadurch nicht betroffen.

8.8 Der Export von DXF-Daten kann jetzt wahlweise ebenfalls Blöcke erzeugen. Dabei wird jedes
Objekt mit allen seinen Attributen in einen DXF-Block verpackt.

8.9 Der Import von Visualisierungsinformationen funktioniert jetzt auch aus einem Verzeichnis
heraus, welches Umlaute im Pfad der Importdatei enthält. Bisher wurde in solchen Fällen einfach
nichts gemacht.

8.10 Die Recherchefenster enthalten eine neue Menustruktur, die eine bessere Gruppierung der
vorhandenen Funktionalltäten und einige neue Funktionen enthält.

